"X표를 따라가라"
"젠틀맨: 더 시리즈"
"3개월 전"
좋은 아침이에요, 공작님
- 아저씨
- 경치가 좋죠?
이제 저택으로 돌아가셔야죠
손님들이 아침 식사에 오시잖아요
사냥 브리핑은 9시 30분에
시작하겠습니다
400년 전만 해도 이 영지는
지평선 끝까지 뻗어 있었죠
사방으로, 해안선 끝까지
그게 줄어들었어요
해가 갈수록, 세대를 거듭할수록
처음에는 변명이 따랐고
그다음엔 수치심이 밀려왔고
그러고는 쪼그라들었죠
썩은 사체처럼
되찾고 싶어요
전부 되찾을 거예요
"제1화"
"왕국으로 가는 길"
그럼 우리가 비행장을 산 거야?
우리가 아니라 공작님이 샀지
유령 회사를 통해서
격납고 아래 숨겨진
대마초 농장이 9,300㎡야
아주 완벽한 위장이지
격납고 지하에서 키워
격납고에서 싣고
비행기나 자동차로
전국에 뿌리는 거야
에어쇼, 레스토랑, 기념품 가게로
안전하게 돈세탁하고
에스프레소 마티니 드릴까요?
사냥하는 날은 아침부터 마시네
그럼 로마에선 로마법을 따라야지
사장님?
있잖아
공작에 관해서 아빠 말이 맞았어
여기 방식을
이탈리아에 접목한 건 탁월했어
귀족 저택 지하에서
우리 물건을 재배한다
때마침 오네
유럽 시장을 뚫어 줄
이탈리아 인맥
판을 키운 게 제대로 먹히네
전투기는 뭐야?
전쟁은 언제든 터질 수 있잖니?
'후딱 좀 내리자, 젠장'
'다음엔 진짜 조종사를 구하자'
'그럼 런던까지 걸어오든가'
'닥쳐, 토할 거 같으니까'
좋은 아침입니다, 말디니 씨
'안녕하시오'
가방 이리 주세요
"이탈리아 사업 파트너"
프란체스코요
네, 프란체스코
그냥 키코로 불러요
키코
같이 가시죠
짐은 블랭킷한테 맡기고
천국 문까지 따라가리다
'고마워, 프란체스코
짐은 내가 알아서 할게'
안녕, 수지!
수지
고맙고, 반가워요
우리 사업 거래에
문제가 좀 있는데
반드시 의논해야 할 거요
그건 나중에 처리하죠
지금 늦었어요
- 백작님, 역시 멋지세요
- 고마워요, 글라스 씨
갈까요?
- '백치미 뽐내지 마'
- '닥쳐'
오늘은 케저리가 안 당겨요
호손 경?
그러게요
아침에 먹는 카레도 좋지만
훈제 청어를 이길 수 없죠
제 조카는 보셨죠?
그럼요, 잘생긴 꼬마 도련님
애 아빠 소식은?
저녁 식사에 올 거 같아
생계를 위해 일하는 건 좋은데
에디처럼 일만 해서 문제다
사냥은 일이 아니에요, 어머니
지각했지만
아침은 먹을 수 있겠네요
에디
에두아르도
우리 괴짜님
잘 지냈어요?
- '안녕하세요'
- 이렇게 반가울 수가 있나
진짜 미안한데
우리 조종사가
빌어먹을 폭풍에 돌진하더니
태풍의 눈은 용케 피했죠
어쨌든 무사히 왔네요
폭풍 아니에요
이이가 겁먹은 거지
통성명을 못 했네요
이 친구 격식 차리는 거 죽이지?
내 애인, 이사벨라 소란차
데파르메 백작입니다
- 뵙게 돼서 기쁩니다
- 저도요
- 자리하시죠
- 고맙습니다
안녕하세요
두 분은 귀족 퍼즐 판의
어떤 조각이신가요?
신경 끄세요
노동 계급 대표로 온 거니까
아, 현대적이셔
게다가 눈부시게 잘난 유전자네요
바야흐로 멋진 신세계 아닙니까
억양이 멋진데 다시 말해 볼래요?
세상을 뒤집읍시다, 동지
딱 걸렸네, 살려줘요, 앉읍시다
- 말투에 주의를 부탁드릴까요?
- 그게 좋겠어요
내 생각인데요
수지랑 얘기 좀 해야 할 거 같아요
빵야빵야 하기 전에
별건 아니고, 사업 얘기랄까?
그건 나중에 하죠
제프리가
9시 30분까지 모여달라는데
기다리게 하면 실망하지 않겠어요?
급할 거 없어요, 오전은 길어요
네
좋아요
'어떻게 영국인은 아침에
카레와 생선을 먹지?'
카레와 생선
'속이 울렁대긴 해'
너무 불안정해서 걱정이에요
키코와 무슨 문제예요?
아직 파악 중이에요
좋은 얘기는 아니겠죠
키코가 맘에 안 들겠지만
이탈리아에 발판을 깔아 줬잖아요
사방에 괴물 같은
적이 깔린 곳인데
그 정도면 인정해 줘야죠
해결사가 문제를 해결해야지
문제를 만들어요?
당분간은 참고 넘어가 줍시다
그 사이에 공작님은 작위로
노력 좀 해 봐요
우리 아버지 소원대로
호손 경은 나한테 맡겨요
오늘 너무 복잡하면 안 되는데
사냥의 본질은 살생이 아니라
거래를 성사시키는 거요
어울리지 않는 악당들을
한데 묶는 구실이죠
논리엔 안 맞지만
판이 복잡할수록 좋아요
영국 시골에서 사냥 한 번
하겠다고 8,000km를 날아오는데
희한하게도
총 하나씩 들고 있으면
사업 거래가 더 잘돼요
- 친구 얘기 좀 해 봐요
- 아이샤요?
영리하고, 야망이 커요
자신은 물론 주변까지 잘 챙겨요
5년 전 중동에 가서
호텔업계에 있었는데
지금은 왕실의 한 자리를 차지했죠
중동이 미래요, 수지
2주마다 새 세상이
열리는 곳이니까
저 사람 초대한 이유를 알겠네요
역시 목표는 커야죠
- 안녕, 자기야, 잘 지냈어?
- 이쪽은 공작님이야
처음 뵙겠습니다
정말 좋네요, 초대 감사합니다
저분은 왕자인
아미르 빈 압둘라 알하디드예요
네
안녕하세요, 아미르 왕자님
공작님, 아름다운 집에
초대해 주셔서 감사합니다
- 별말씀을
- 작은 선물을 준비했어요
페트뤼스 2009년산 더블 매그넘
큰 선물인데요
왜 뭔가 과하다는 생각이 들까?
멋진 남자야
왕위 계승 서열 2위에
즐길 줄도 알고
돈은 또…
징그럽게 많은 부자야
나더러 과하다더니
공작이 배우 뺨치게
생긴 걸 말했어야지
'걸프만을 떠난 지 오래라
발음이 엉망일 겁니다'
'어디서 배우셨어요?'
- 뭐야, 아랍어도 하네
- 볼수록 맘에 들어
'옥스퍼드에서 신학 공부할 때'
'아랍어 수업을 들었습니다'
'훌륭합니다'
'소개할게요, 수지 글라스입니다'
부인이에요?
사업 파트너예요
아미르, 총을 고릅시다
총은 왜 이리 많고
총열은 왜 두 개뿐인가?
새도 도망칠 시간은 있어야죠
- 뭐가 최고지?
- 기능이요?
아니면 외관이요?
둘 다
독일제, 영국제
미국제 총이 있습니다
왕자님께서
명성과 전통을 원하신다면
이탈리아 베레타가 제격일 겁니다
얘들은 쌍으로 움직이죠
500년간 그렇게 해왔습니다
세계에서 가장 오래된 제작사죠
새겨진 그림 보이세요?
이탈리아 장인이 2년간
한 땀 한 땀 새긴 겁니다
아주 훌륭해
시카고 총격전엔 쓸모없겠지만
영국의 푸른 들판에서는
환상적인 물건이죠
- 발기될 기분인데
- 합당한 반응입니다, 왕자님
보니까 손에 착 감기나 봐요?
제임스 본드가 선호하는 총이죠
그건 발터 PPK 아닌가요?
아뇨, 원작 소설에선 달라요
베레타가 잘 어울리십니다
제프리
호손 경이 오늘을 잊지 못하게
각별히 신경 써 주세요
- 버터처럼 살살 녹여 버릴게요
- 좋아요
특별한 걸로 준비할까요?
당연하죠
최고로만 해요
- 몬머스의 홀랜드 앤 홀랜드요?
- 그렇죠
운도 좋으셔
저라도 이걸 선택할 겁니다
저기요, 제프리
미안해요, 성가시게 굴기 싫지만
지금 조수도 괜찮긴 한데요
에식스의 천사가
내 총을 장전해 주면 좋겠어요
- 알아볼게요
- 그렇지, 고마워요, 썅!
말 좀 곱게 하시지요
공작님의 손님이고
숙녀들도 있잖아요
- 제안일 뿐입니다
- 그래요
좋아요, 여러분
잔 밑에 번호가 있는데요
오늘의 사격 위치 번호입니다
- 공작님?
- 쭉 들이켜요
- 건배
장전수도 준비해요
좋은데요
왜 자꾸 빗나가는 거야
걱정 마세요, 다음엔 맞을 거예요
이게 천직인 거 같네요, 잭
그렇게 맘에 드시면
수고비로 표현해 주세요
한 마리라도 맞혀 봐요
우리 딸은 학교 그만둔 뒤
피에 굶주린 거 같구나
40마리
아이샤, 나도 갖고 싶어
뭘 갖고 싶어요?
저거 말이야
왕자님이 가지면 되죠
욕심도 많네
고마워요
수고하셨어요
정말 잘 쏘네요, 벨라
고마워요, 공작님도 신급이에요
잭, 오늘 아주 훌륭했어요
덕분에 편안했죠
그럼 우리 쌈박하게
한 잔 더 합시다
- 완전 동감이에요
- 고마워요, 잭
에디
내 어찌 그대를
사랑하지 않을 수 있겠소?
사냥감 몰이가 대단했어요
새들이 끝도 없이 몰려들더군요
뿌듯하시죠, 호손 경?
놓친 게 거의 없던데요
내가 생각해도 잘 쏘긴 했어요
정말 그러셨죠
올여름에 스코틀랜드 가세요?
그러면 얼마나 좋겠어요
나랏일이 워낙 정신없어서요
네, 브램링엄 경이 돌아가셨고요?
- 충격이었죠?
- 꽤 충격입니다
그럼 후임자를 찾아야겠죠?
세습 귀족 의원 자리가 공석이
되는 건 흔치 않은 일이에요
짐작되는 인물이라도?
이번 주말에 후보 명단을
작성할 거예요
저기요, 우리 둘이
저녁 식사 전에 한잔하시죠
의회가 어떻게 돌아가는지
늘 궁금했거든요
그런가요?
그래요
새는 저절로 죽지 않습니다
'저놈 혼자서 새를 다 잡네'
한두 마리 놓치세요
이탈리아 친구 체면 구겨요
- 불만 있어요?
- 전 없지만, 저 친구는 있겠죠
그럼 나중에 숫자를 속여요
우리 사이 참 좋았잖아요
작년 이맘때 우린 빈털터리였는데
우리 백작 애인 저택 밑에
작은 농장을 시작하고 놀랐죠
세상에!
당신들 정말 대단해요
1년도 안 돼
농장을 여섯 개나 늘리다니
문제가 있다고 불렀으니 말해요
네, 진짜 문제가 있어요
마르코 모레티요
뭐라고요?
마르코 모레티?
마르코 모레티가 왜 튀어나와요?
그분을 만나야 해요
우린 보스 중의 보스를
피하려고 그쪽을 골랐어요
알아요, 근데 자꾸 기웃대요
백작 저택에서
대마 키우는 거 알아요
마르코가 벨라의 대부라
어차피 알게 될 거였죠
그쪽도 끼고 싶다는데
안 되면 다 뽑아버린대요
"마르코 모레티
보스 중의 보스"
이건 추락의 징조예요
낙하산도 없이 밀면 어쩝니까?
마르코를 막을 수 있다면서요?
한결같은 믿음을 준다고 했잖아요
그게 이탈리아예요
놀라움이 가득한 곳이죠
그래서 내가 있잖아요
위기를 막을 사람
위기를 막으려면 얼마가 필요해요?
글쎄요
매년 40…
40 뭐요?
40리라? 낮잠 40번?
채찍질 40대? 사막에서 40일?
정확히 떠들어 봐요
당연히 4천만 유로죠
- 여기까지 하죠
- 아니, 잠시만요
네, 좋아요
당연히 4천만은 안 되겠죠
그래서 내가 있다고요
해결책이 있어요
큰 문제를 처갖고 왔으면
해결책도 확실한 거겠죠?
보티첼리 작품에 관해서
얼마나 알아요?
"옥좌에 앉은 성모자
보티첼리, 1470년대"
런던 경매장에
소품 한 점이 나올 건데…
"최저 낙찰가: 6백만"
마르코가 이 작품에 집착해요
꽤 센데요
결과만 확실하면
6백만이 비싼 건 아니죠
마르코 모레티는
무시무시한 조직을 운영해요
갈취, 납치, 고문
안 하는 게 없어요
교회와 국가의 지원도 막강하고요
마르코 모레티의 위력은 알겠어요
좋아하는 르네상스 작품으로
들이대는 것도
세련된 전략인 거 같은데
키코를 통해 접근해도
괜찮을지 모르겠다는 거예요
저자가 싫은 거 알아요
나는 더 싫으니까
그래도 당분간은
우리 편으로 둬야 해요
맘에 안 드는 동료도 있는 거죠
맘에 드는 동료도 있고
- 무슨 뜻이에요?
- 맘대로 생각해요
10분 남았습니다, 10분요
'제기랄, 한 마리도 못 맞히네'
'대체 어쩌란 거야?'
고마워요
- '왜 자꾸 저쪽을 봐?'
- '뭐라고?'
'공작을 계속 쳐다보잖아'
'공작 안 봐, 사냥 중이잖아'
'넌 항상 남자 기를 죽여'
'자기는 어떻게 맨날 질투만 해?'
'총이나 잘 쏴'
키코!
대열 유지! 사격 중지!
키코
죽었나?
괜찮아 보여요
자고새는 머리에 맞아도
보통은 안 죽어요
보통요?
'꼴 좋다'
키코
저런 얼간이 말에
그림을 사야겠어요?
운 좋으면 회복이 안 될 수 있죠
- 닭이 날 죽이려 했어
- 호손 경에 집중해요
다 쓰러져가는 저택에서
돈에 쪼들리는데
어렵겠어요?
내가 쓸모없는 노인네처럼
보일지 몰라도
이용당하는 건 기가 막히게 알아요
사냥에, 음식에
페트뤼스 와인까지
알겠어요
정말 고마워요, 에디
진심이에요
하지만 속셈이 빤히 보여요
날 매수하는 거죠
잔뜩 먹이면서
세습 의원직에 도전할 테니
지지해 달라는 거겠죠
호손 경은 중요한 분이시니
그에 맞게 예우를 갖추는 건
당연한 일입니다
그 자리를 원하는 이유는
주요 법안에
영향을 미치려는 거죠
대마초 비범죄화 법안요
제가 왜 거기에 관심을 갖죠?
나야 모르죠, 에디
무슨 사정이든 내 알 바 아니고
진짜 관심사는
나를 매수할 숫자니까
시간 낭비 맙시다
어떤 숫자를 원하시나요?
다 쓰러져가는 저택에서
돈에 쪼들리는데 어렵겠어요?
얼마로 시작할래요? 200만?
말도 안 돼, 10만쯤?
그게 말이 안 되죠
5만 파운드?
"돈이 궁한 귀족의 가격
5만 파운드"
정치 관료들이
돈 앞에서 어떤지 알면
깜짝 놀랄 거예요
그 일만 성공하면
햄버거 세트 쏠게요
"돈이 궁한 귀족의 가격
5만 파운드"
죄송하지만 제 능력 밖의
금액이군요, 호손 경
남은 와인이라도 마음껏 즐기세요
3만 5천
"돈이 궁한 귀족의 가격
3만 5천 파운드"
2만 5천요
3만 파운드
"3만 파운드"
"절약: 197만 파운드"
그렇다면 세습 의원 후보에
올리는 걸 승인하면서
무소속 의원의 지지도 부탁해요
호손 경께서 부탁하시면
기꺼이 따를 거고
그래야 제 의석이 확실해지잖아요
"승인 + 친구 끌어오기 = 내 자리"
그 외 특정 법안에
영향력을 행사하는 데
추가 도움이 필요하면
"대마초 법안"
그건 그때 가서
건별로 다시 협의하죠
네, 합리적인 조건이네요
아, 거기에
덧붙여야 할 조건이
하나 더 있어요
그게 뭐죠?
잭이요
"3만 파운드 + 잭?"
잭이요?
장전하던 잭요
관심 가는 친구예요
관심이라니, 어떤 식으로요?
인류학적으로요
보기 드문 생명체랄까요
아주 오래전에 사라져 버린
원시 인류의
야성적인 생명력이 엿보여요
"3만 파운드 + 잭"
성사되도록 힘써 보죠
"3만 파운드 + 잭 + 잭의 거시기"
안녕하십니까, 여러분
할스테드 저택에서
즐거운 하루 보내셨길 바랍니다
오늘의 수확입니다
자고새 120마리, 산비둘기 두 마리
이탈리아 사업가 한 명입니다
안타까운 소식은
공작님이 꼴등이라는 겁니다
94발을 쏘고도 별 소득이 없었죠
교관, 제프리 탓이에요
그 친구를 따끔하게 혼낼게요
좋은 소식은
사모님께서 가문의 명성을
되찾아 주셔서
10발 연속 명중에
사냥터 베스트 드레서셨죠
- 옳소
- 고맙습니다
공작님, 사모님
여러분, 여기까지입니다
수고했어요
건배를 제안하고 싶습니다
'에드워르도'
너그러운 공작님을 위해서요
영국에 초대받아
유서 깊은 전통을 느끼고
더 찬란한 미래를 꿈꾸는
공작님의 포부도 보게 되어
감격스럽습니다
공작님을 위하여
- 에디
- 에드워드
위하여!
- 그럼 시작할까요?
- 그래
왜 안 드셨어요?
당사자가 잔을 드는 건
예의가 아니죠?
다 깨진 관습이지만
앉기 전에 건배부터
제안하는 것도 예의는 아니죠
키코를 상스럽게 보세요?
호손 경은 차이를
짚어 주신 거예요
이탈리아와 영국의 예법요
상스럽긴 해요
사냥터지기가 눈이 삐었네요
내가 뽑는 거면
그쪽이 베스트 드레서 상이에요
키코의 품격은 생일 선물로
줄무늬 사자를 주는 거죠
- 호랑이요?
- 뭐가 됐든요
- 사브리나, 실례할게요
- 가 보세요
- 아이샤, 잠깐 볼까?
- 네, 갑니다
오늘은 잡히는 게 없네요
- 어떻게 만났어요?
- 파티에서요
키코가 코카인을 팔았죠
독특한 사연이네요
구매자였나요?
그럴 리가요
촌스럽고 투박해 보이겠지만
야망이 있어요
그게 키코의 매력이죠
아직은 어설픈 야망이라
갈 길이 멀어요
공작님에게 자격지심을
느끼는지 발끈하네요
에디는 어때요?
어떤 야망을 갖고 있죠?
제 야망요?
글쎄요
내가 재산이나 까먹고 사는
무능한 귀족이라면요?
공작님은 무능한 면이 안 보여요
네, 저를 좋게 보시니까요
맞아요
실례지만 무슨 일이죠?
글쎄요
무슨 일일까요?
길을 잃었어요?
네, 꿈속 같아요
이렇게 아름다운 차는 처음 봐요
그러면
꿈에서 꺼내 드릴게요
- 우리 자기
짐 꺼낼까요?
고마워요, 로렌스 씨
늦어서 미안해, 이 흉한 복장도
회사에 일이 좀 생겼어
우리 아들 좀 볼까?
방금 재웠어
들어가자, 배고프겠다
이대론 못 들어가
이 차의 주인부터 말해 줘
알고 보니 그 남자는
코린트 출신의 에로틱 댄서였어요
누구신지 압니다
실제로 프라네이에서 제작한
마크 6 드롭헤드 쿠페가
몇 대나 되는지 아세요?
- 많지 않겠죠?
- 18대요
처음 뵙겠습니다, 호손 경
내니 아산테입니다
내니로 부르세요
차가 보석 같아요, 진짜 보석요
고마워요, 내니
그렇다면 내일 시승해 보세요
안 돼요, 그럼 안 돼요
하지만 해야겠죠?
두 분은 어디서 만났어요?
내니는 아주 뛰어난 군인이에요
전투에서 큰 용기를 발휘해
무공 훈장을 받았어요
사관 학교 임관 무도회에서 만났죠
- 그때 함께 임관했어요
- 오빠 파트너였어요
좋아하시는 95년산입니다
고마워요, 로렌스 씨
재킷 다림질도 부탁해요
알겠습니다
에드워드도 아이 생각해야죠
영지가 형에게
넘어가면 안 될 텐데
- 근데 어디 갔어요?
- 회복 중입니다
이런, 무슨 약물인데요?
워낙 많고 다양해서
언급을 피하겠습니다
사람들은 그저 말이나 돌보는
자리인 줄 알지만
왕의 무관은 군주의
수행 비서랑 다름이 없답니다
내니는 기본적으로
영국 왕의 오른팔인 거예요
제 상사한테는 비밀로 해요
뺏어갈 테니
영국 왕이 좋아하는 건
뭐든 갖고 싶어 하거든요
뭐가 재미있는지…
와인 줘
새 잔에 드릴게요
새 와인, 무통입니다
그렇군요
- 마세토는 어쩌고?
- 떨어졌습니다
이건 1989년산이죠
네, 혹시 걱정하시는
퀴퀴한 냄새는 전혀 안 나요
- 네
- 그럼 생선을 먹을까 해요
와인이 상했어요
로렌스 씨
그거 아세요?
시아버님도 연달아
여섯 병을 돌려보낸 적이 있죠
근데 알고 보니 뇌졸중으로
미각을 완전히 상실한 거였어요
며칠 뒤에 감각이 돌아오긴 했지만
생돈 2만 파운드를
변기통에 버린 셈이 됐죠
키코도 뇌졸중일지 모르죠
어때요?
맞아요
와인이 상했네요
같이 고르러 가시겠습니까?
여기엔 이탈리아산이 없네요
원하시면 바롤로 리제르바를
가져오게 할까요?
그건 좀 너무… 진하려나
이탈리아 와인 싫어하죠?
천만에요, 마세토도 훌륭하던데요
근데 진하다고 말하면서
얼굴을 찡그렸어요
이탈리아산이 프랑스산보다
못하다는 거예요?
프랑스산이 이탈리아산보다
전반적으로 우수하죠
이탈리아는 흉내 내려고 하죠
프랑스가 지난 800년간
훌륭하게 해온 걸요
흉내?
원숭이처럼?
바롤로 리제르바가
원숭이 와인이라는 거요?
그런 말은 안 했어요
유감스럽게도 그런 말이었어요
이탈리아 와인은 열등하고
원숭이만 마시는 거다
일리가 있네요
내 말은, 이탈리아가
와인을 발명했다는 거요
프랑스가 당나귀 젖이나 빨 때
로마인이 가서
와인 제조법을 알려줬어요
우리가 아니었으면
프랑스는 오줌이나 마시고 있겠죠
고상한 비유네요
와인은 상하지 않았죠, 키코
오늘 저녁 와인 중
최고였다는 거 알잖아요
- 내 판단을 의심해요?
- 네, 그래요
와인은 멀쩡했어요
내가 상했다고 하면 상한 건데
난 이탈리아인이야
혈통을 거슬러 올라가면
미켈란젤로 시대까지 가지
그러니 다시 묻는데
내 판단을 의심하는 거야?
자네 판단력을 믿긴 힘들어
여자 친구 생일에
애완용 호랑이를 사줬잖아
그리고 혈통 따지는 건
시작도 하지 마
이젠 평민 취급하며 무시해?
키코
차라리 평민이나 귀족이었다면
뭐라도 됐겠지만 둘 다 아니잖아
너무 평범해 이도 저도 아니지
중고차 판매상의
머리 나쁜 아들이었어
토리노 근교에서 중고
피아트 500을 팔아 돈 벌던 집안
'엿 먹어라
네놈이랑 네놈 조상까지'
'조심해, 키코'
'그럼 이만'
공작님 오셨어요
호손 경 차에 새를 실을 때
회색으로 한 쌍 챙겨요
이것도 싣고요
페트뤼스 더블 매그넘?
이거면 확실하겠네요
바로 실을게요
천천히 해요, 아저씨
- 이탈리아인과 잘 해결했어요?
- 재앙 수준이에요
보티첼리 얘기도 수상하고
그자의 말뿐이라
전달이 안 될 수 있어요
보티첼리를 안 사고 싶겠죠
어쨌든 아버지를 만나야겠어요
호손 경은 어떻게 됐어요?
- 금액을 대더군요
- 햄버거 세트 사야 해요?
근데 작은 단서가 붙었어요
단서요?
잭한테 관심이 있대요
어떤 관심인데요?
인류학적 관심이래요
무슨 뜻이에요?
그러니까
잭한테 저녁을 사고
오페라도 관람하고
그러고는… 뻔하죠
손으로 그걸 하겠죠
별문제 아니네요
아버지께 직접 말씀드려요
아들이 귀족 의원의 오르가슴을
맡아야 한다고
나만 믿어요
바니크 신화 들어봤나?
네
변신 요정 같은 걸로
북유럽 증기탕에
자주 나타난다고 하죠
전해지는 이야기로는
바니크는 장난기가 많은 정령이야
때로는 벌거벗고 나타나서
수염을 쓸며 파이프를 피워
근데 조심하지 않으면
다른 종류의 정령이 꼬일 수 있어
조언을 구할 거면
대가를 확실히 치러야 해
안 그러면, 장난질로
상황을 꼬이게 만들거든
다행히
바니크를
달랠 수 있는 의식은
여러 가지가 있어
극단적인 의식으로는
까만 닭을 질식시켜서
털도 안 뽑고
사우나 바닥에 묻어버려
아니면 그냥
사우나를 마치고
전나무 가지 하나를 바치며
고맙다고 하면 돼
하지만 대가는 반드시 치러야 해
그래도 바니크는 쓸모가 있어
어떤 쓸모요, 아버지?
미래를 볼 수 있지
방법을 알려 줄게
화덕 문을 반쯤 열어두고
그 앞에 등을 지고 서는 거야
그리고 바니크에게 물어봐
어떤 것이든 좋아
하지만 바니크는
직접 답을 주지 않아
말을 못 하니까 행동으로 답해
길조라면
작은 손으로
등을 토닥이는 게 느껴질 거야
하지만 흉조라면
날카로운 발톱으로
등을 할퀼 거야
아버지는 무슨 질문을 했어요?
마피아 보스, 마르코 모레티의
등장에 대해 물었어
그림 거래에 관한 것도
네, 바니크가
어떻게 답하던가요?
마르코 모레티한테
보티첼리를 사 줄까요?
바니크가 내 등을
부드럽게 문질러 주더군
그러니 작품을 사 줘야겠지
걱정은요
우리가 이탈리아에서 빨리
자리 잡은 건 인정하지만
키코는 여전히 허술하고
믿을 수 없어요
그래도 모레티 일을
잘 마무리한다면
일을 잘하는 거지
그까짓 그림 좀 사 줘!
바니크가 말씀하셨어, 알겠나?
잘 알겠습니다
좋아, 커피 마시러 가지
- 조지?
- 네, 사장님
마르조코 머신으로
피콜로 에스프레소 뽑아서
사우나에 넣어 놔
- 네, 곧 대령할게요
- 좋아
키코를 미덥지 않게
생각하는 건 알지만
현장을 아는 놈이야
이번 건은 같이 진행해
- 그럼요, 힘든 일도 아닌데
- 네
그 계획은 어떠냐?
공작을 상원에 보내는 거
잭과 호손 경 문제만 해결하면…
잘 풀릴 거라고 확신해요
확실한 적임자니까요
잘됐군
자네가 꼭 들어가서
이 법안을 막아야 해
이유 여하를 막론하고
근데 밖에 나오니 추워 죽겠다
난 들어가서
피콜로 에스프레소나 마실게
- 계속 보고해
- 당연하죠
사랑해, 우리 딸
상태가 심해지시네요
아뇨, 그냥 장난이에요
재밌잖아요
사업 문제를
전설의 괴물한테 물어보는데
그냥 장난이라니까요
안녕하세요, 여러분
보먼트 경매장에 오신 걸
진심으로 환영합니다
오늘 경매엔 진정한 거장의
특별한 작품이 있는데
보티첼리의
'옥좌에 앉은 성모자'입니다
이전에 소장한 분들은
스페인의 펠리페 2세와
오를레앙 공작
루이 15세입니다
- 수지
- 현재는 익명의 수집가가 소장…
이게 얼마 만이야
안녕, 조
오랜만이야, 이쪽은 에디
- 조 그린입니다
- 반가워요
- 미술계 쪽이에요?
- 오늘만요
- 영국엔 웬일이야?
- 몇 점 팔러 왔어
- 수집가인 줄 몰랐네
- 돈세탁하기 좋잖아
그렇게 시작했는데
이젠 맛을 들였어
보티첼리로 경쟁하지
않으면 좋겠네요
아뇨, 걱정 마세요
초기 르네상스는 별로라서요
- 네
- 동생은 잘 있어?
- 응, 밖에 있으니 인사해
- 아, 그래야겠네
아버님은?
10년형에 6년 차인데
모범수로 조기 출소할 거 같아
대마 형량치고 심한 거 아냐?
대마초가 아니라 탈세 때문이었어
그게 발목 잡았지
아버님께 안부 전해 줘
전화번호는 그대로야?
전화하면 알겠지
확인해야겠다
기다려야겠네
에드워드
- 그러다 울겠어요
- 왜요?
둘이 사연이 있나 본데?
- 그런 얘긴 빼죠
- 꼭 하고 싶은데요
- 참 잘생겼어요
- 그만합시다
- 거시기도 커요?
- 에디
다들 준비되셨으면
거장, 보티첼리의
경매를 시작하는데요
제 왼쪽입니다
'옥좌에 앉은 성모자'입니다
그럼 여러분
이번 경매는
200만 파운드로 시작합니다
그 친구는 미련이 있어요
- 200만, 감사합니다
- 그만해요
- 250만
- 성적으로요
- 그만
- 250만, 감사합니다
300만 파운드?
- 전화할걸요
- 그만하라고요
- 나쁠 거 없죠, 간만에
- 350만, 감사합니다
잘 살고 있으니 신경 꺼요
둘이 잘 어울릴 거 같아서요
400만 파운드, 감사합니다
400만 파운드?
- 450만, 감사합니다
- 질투해요?
- 450만, 500만 파운드
- 잘해 봐요
앞쪽 여성분, 500만 파운드
고맙습니다, 550만?
더 없나요?
600만 파운드?
600만 파운드요
600만입니다
열기가 뜨거워지네요
열기는 나도 느낄 줄 알아요
앞쪽 여성분, 700만입니다
그쪽이 주연이니 맡길게요
- 고마워요
- 900만 파운드입니다
그런데 승부욕에
불타는 건 아니죠?
900만 나왔습니다, 900만
- 1,000만 파운드요
- 미치겠네!
1,000만입니다, 여성분 어때요?
- 정신 줄 잡아요, 수지
- 1,100만, 감사합니다
방해하지 말아요
1,100만 파운드입니다
1,200만 파운드, 감사합니다
1,200만 나왔습니다
1,200만 파운드입니다
1,300만 갈까요?
1,300만 파운드, 감사합니다
1,300만인데 어떠십니까?
- 해 봐요
- 1,300만 파운드입니다
1,300만, 1,400만 있나요?
아빠, 벌써 1,300만이에요
그림을 꼭 사라니까
이탈리아 애들이 필요하잖아
명작을 갖고 싶다면 사 줘야지
1,400만 파운드? 1,400만
600만이 제값이라고요
도대체 전화는 왜 한 거냐?
바니크가 사라잖아
- 젠장!
- 1,400만이에요
- 수지
- 한창 쉬는 중인데
스트레스 줄 거야?
염병할 거 사 버리라고
- 1,400만 파운드입니다
- 얼간이들!
- 600만 아니었어요?
- 사야 해요
1,500만, 감사합니다
- 1,500만에…
- 1,550만!
- 1,550만, 감사합니다
- 수지
저건 미끼예요
있나요?
- 1,600만 있습니까?
- 수지
호가합니다, 하나
둘…
수지
보티첼리 작품에
1,600만 파운드 나왔습니다
1,650만, 선생님?
고지합니다, 1,600만 파운드
앞의 여성분께 1,600만에
낙찰됐습니다, 감사합니다
참 잘했네요
무리한 부탁인 거 알지만
입 좀 닥쳐 줘요
에디, 좋은 소식이야?
약속한 그림을 샀어
우리가 직접 전달할게
마르코는 바쁜 사람이야
교황님처럼 알현하기 힘들어
키코, 600만짜리 그림을
1,600만에 샀으니까
무조건 약속 잡아
그래, 알았어
얘기해 보고 연락 줄게
그래, 꼭 성사시켜
- 수지!
- 젠장!
잭, 그림!
뭐야!
잭, 얼른 차에 타!
- 미친!
- 타요
꺼져라!
빨리, 빨리
이어폰 껴, 잭
그림 뺏기면 안 돼요, 아저씨
남쪽 계단으로 가서
앞질러 봐
뷰캐넌 거리야
뷰캐넌 거리로 가요
우회전해서 길목을 막죠
넌 빠져!
왼쪽으로 꺾어요
하나 잡고!
좌회전해서 로어로버트 거리로
서둘러, 잭
오른쪽 샛길로 가면
앞지를 수 있어요
둘 잡았고, 둘 남았어요
다 잡았는데 그림 들고 튀는
한 놈만 남았네요!
이리 와
10초 안에 내가 좋아할 이름을 대
싫다면?
어쩔 건데? 재수 없는 부자 놈아
엿 먹어!
그래, 오늘은 네가 재수 없구나
이렇게 하자
모두가 만족할 이름을 써 주면
재수 없어도 안 죽는다
철자가 엉망이네
P야, B야?
- B
- 내 생각엔…
로버트 브룩스
누구세요?
유명한 미술상이죠?
네, 그런데요
얘기 좀 할까?
애들 시켜서
그림 훔치려고 한 거 알아
난 미술상이지, 깡패가 아니에요
이해가 안 가는 게
어차피 훔칠 그림인데
왜 굳이 가격을 올려?
제가 올린 거 아니에요
인증된 구매자를 대신해
입찰한 거예요
- 나 왔어, 누나
- 잭
누구예요?
누구냐고요?
잠깐 볼까?
- 저놈은 왜 왔어?
- 나한테 묻지 마
공작님이 데려오랬어
어쨌든 답을 원하잖아
답을 원하지, 다진 고기는 싫어
전에는 간을 때려
저승으로 보냈잖아
장기 존이 인사할까요?
둘이 얘기 좀 하고
장기 존을 만나볼래?
글쎄요, 장기 존이 누군데요?
장기 존이 장기 존이지
존은 자신을 삼인칭으로 잘 불러
별명이 왜 장기 존인지는
잘 궁리해 봐
아무튼 존은 답을 뽑아내
장기 존이 대체 뭔데요?
단도직입적으로 말할게
존은 일시적인 문제를
영구적으로 해결하는 편이야
한 대 맞으면 익사하지
장기 내부에서
서서히 익사하는 동안
정보를 캘 수 있거든
누가 그렇게 흉한 방식으로
세상을 뜨고 싶을까?
젠장, 어쩌라고!
내가 꾸민 게 아니라
친구 부탁으로 한 거예요
그 친구가 누구죠, 로버트?
이름이 뭐야?
이탈리아 놈인데요
지노 데밤비로 불려요
내 상상력의 한계를 벗어나서
그러는데, 이 사람은 아니지?
네, 맞아요
지노 데밤비요
"이탈리아 마조레호"
"이사벨라 백작의 저택"
계세요?
'사장님이 회의에 늦으신답니다'
'기다리시는 동안
가볍게 드실 수 있는'
'칵테일 어떠세요?'
마조레 호수를 보면서…
'고마워요'
전경이 멋져요
일할 때 사심 채우지 마요
아니, 그저 경치에
감탄한 것뿐이에요
설마요, 혼자 상상했겠죠
벨라와 뜨거운 밤을 보내고
여기서 아침 먹으면 어떨까
속옷 취향은요? 플뢰르 드메르?
위아래 세트? 짙은 빨강?
아니면 크림색과 흰색?
그보다 좀 더 과감한 게 좋아요
검정 브라에, 가운
우아한 실크
비칠 듯 투명한 느낌으로
- 상당히 구체적이네요
- 입맛이 까다로워요
그 입맛을 어떻게 충족시켜요?
난 대장이에요
명령하는 데 익숙하죠
벨라는 명령대로
잘 따를 것 같네요
도착했어요, 공작님
에디
- '잘 지냈나?'
- '안녕, 수지'
시간 못 지켜서 미안해
그래도 우리 직원들이 잘해 줬지?
아주 잘 챙겨줬어, 고마워
아름다운 여자 친구, 벨라는?
오늘 밤엔 몬테카를로
내일은 파리로 날아가
주인이 늘 집을 비워
그럼 모레티 씨는 어디 계셔?
에디, 그분은 오늘 못 와
내 여자 친구처럼 바쁘거든
간단한 작업이 아니었지만
노력의 결실이 저기 있어
값진 투자가 될 거야
마르코가 좋아하겠네
어젯밤에도
보티첼리 그림을 찬양하더라고
경매장에서 못 산 걸 아쉬워했어
다행이네
직접 못 봐서 안타깝지만
그러게
하지만, 에디, 있잖아
원한다면
그림을 여기에 맡겨도 돼
멋진 선물을 전달해 줄게
우리가 직접 주고 싶은데
돈을 엄청나게 썼잖아
바쁜 사람이라니까
내가 적절한 때를 잘 골라서
말로 잘 구슬리면
홍해가 갈라지듯
입을 떡 벌릴 거야
마르코를 초대한 적도 없지, 키코?
아니면 지노 데밤비로 부를까?
아니, 미안하지만
무슨 문제 생겼어?
그래, 문제 생겼지
그림은 네 소유고
가격도 네 쪽에서
인위적으로 부풀렸지
그러곤 애들 시켜서
그림을 훔치게 해
우리가 마르코한테
갖다주지 못하게
다행히 너랑 일하는 애들이
너만큼이나 신뢰가 없어
그들이 배신한 이유는
이 모든 게 사기극이기 때문이지
자, 앞으로
어떻게 할 생각이야, 키코?
좋아
너희가 나한테
이래라저래라 할 수 있을까?
풀때기나 파는 주제에?
나한테 덤벼?
마피아랑 싸우겠다고?
네가 마피아랑 뭘 하는지
마르코한테 묻지
그걸 어떻게 물어볼 건데, 에디?
우리가 직접 물어볼게
저기 오고 있는 거죠?
그럴걸요
네가 전화 안 하길래 우리가 했어
상황도 다 설명하고
네 말대로 그림에 환장하더군
다만, 처음 듣는 얘기래
제기랄!
'마르코, 얘기 좀 해요'
'마르코, 들어봐요'
'전화드리려고 했는데…'
됐고 입 다물어
어른들이 얘기 중이야
'저기 서 있어'
- '제 얘기 좀…'
- '비키라고!'
에디, 반가워요, 전화 고맙고
이렇게 만나서 유감이네요
이 상황을
어떻게 해결해야 할까요?
모레티 씨
여긴 그쪽 나라이니
그쪽 규칙대로죠
어떤 결과를 원하시든
잘 판단하시리라 믿습니다
'정말 관대하시네요'
하지만 제 경험상
친절하면 약한 걸로 착각하더군요
키코, 넌 뱀 같은 놈이야
보기는 좋은데, 만지긴 더러워
우리 대녀가 상처받을 테니
나도 속상하네
먹이사슬에서
네 위치를 모르는 것 같다
그러니
보여 줄게
'문을 올릴까요?'
'아직 아냐'
키코는 늘 너저분했어요
이게 딱 맞는 결말 같네요
그럼 앞으로 우리가
협력 관계라는 건
- 잘 알고 있죠?
- 그럼요
두 분이 꾸린 사업이
우리 대녀의 영지 안에서
운영되고 있는데
그렇다면 혹시
다른 곳에도 있나요?
네, 마침
남부에 사업을
확장하려고 하는데요
적절한 시기에
진심으로 믿을 수 있는 분하고요
남부에선 도움을 드릴 수 있죠
보호와 지원의 대가로
500만 파운드 어떠세요?
"마르코의 보호 + 지원
500만 파운드"
고맙습니다
엔조
'라이터'
1,500만요
"마르코의 보호 + 지원
1,500만 파운드"
750만
"마르코의 보호 + 지원
750만 파운드"
1,000만
"마르코의 보호 + 지원
1,000만 파운드"
믿을 수 있는 사람인가요?
'서로 양보합시다'
앞으로 잘해 봅시다
공작을 믿을 수 있습니까?
'동감이오'
엔조
'이제 문 열어'
좋아
자막: 박명주